Repository: rhaehfaos23/portfolio
Catalog: DearManager/DearManager/AppResources.*.resx
Languages: ko

# appName
source: DearManager
ko: 총무님

# txtAddGroupFriendAddButton
source: Add Friends
ko: 친구 추가

# txtAddGroupFriendTitle
source: Friends of Group
ko: 소속 친구

# txtAddGroupName
source: Group Name
ko: 그룹명

# txtAddGroupNameSample
source: My Group
ko: 나의 그룹

# txtAddGroupNameTitle
source: Setting Group Name
ko: 그룹명 설정

# txtAddGroupTitle
source: Add Group
ko: 그룹 추가

# txtButtonCancel
source: Cancel
ko: 취소

# txtButtonOK
source: OK
ko: 확인

# txtMainFriends
source: Friends
ko: 친구

# txtMainGroup
source: Groups
ko: 모임

# txtMainProfile
source: Profile
ko: 프로필

# txtAddGroupReceiptAmountLabel
source: Total Amount
ko: 총 금액

# txtAddGroupReceiptAmountPlaceholder
source: Enter Total Amount
ko: 총 금액을 입력해주세요.

# txtAddGroupReceiptAmountTitle
source: Enter Total Amount
ko: 금액 입력

# txtAddGroupReceiptMember
source: Friends List
ko: 친구 목록

# txtAddGroupReceiptMemberAddButton
source: Add
ko: 추가

# txtAddGroupReceiptMemberDutchButton
source: Dutch Treat
ko: 더치페이

# txtAddGroupReceiptTagLabel
source: Name of Receipt
ko: 영수증 이름

# txtAddGroupReceiptTagPlaceholder
source: New Receipt
ko: 새로운 영수증

# txtAddGroupReceiptTagTitle
source: Add New Receipt Name
ko: 새로운 영수증 이름

# txtCustomFriendRequestCommit
source: Accept
ko: 수락

# txtCustomFriendRequestReject
source: Deny
ko: 거절

# txtFriendsPageAddButton
source: Add Friend
ko: 친구 추가

# txtFriendsPageRequestCheck
source: Friend Request (Wait: 0)
ko: 친구 신청 목록 (대기자 0 명)

# txtFriendsPageRequestCheckBefore
source: Friend Request (Wait:
ko: 친구 신청 목록 (대기자

# txtFriendsPageTitle
source: Friends
ko: 친구

# txtGroupReceiptPageMember
source: Members
ko: 멤버

# txtGroupReceiptPageMore
source: See More
ko: 더보기

# txtGroupReceiptPageReceipt
source: Receipts
ko: 명세

# txtGroupReceiptPageTitleAddButton
source: Add Receipt
ko: 명세서 추가

# txtAddGroupReceiptPageVMBlankCaption
source: There is blank form(s). Please check once again.
ko: 입력되지 않은 부분이 있습니다. 다시 확인해주세요.

# txtAddGroupReceiptPageVMBlankMoneyCaption
source: There is blank money form(s). Please check once again.
ko: 금액이 입력되지 않은 사람이 존재합니다. 다시 확인해주세요.

# txtAddGroupReceiptPageVMBlankMoneyTitle
source: Found Blank Money
ko: 빈 금액 발견

# txtAddGroupReceiptPageVMBlankTitle
source: Found Blank
ko: 빈 공간 발견

# txtAddGroupReceiptPageVMDividedZeroCaption
source: You can't divide by 0.
ko: 0으로는 나눌 수 없습니다.

# txtAddGroupReceiptPageVMDividedZeroTitle
source: Divided by 0
ko: 0으로 나눔

# txtAddGroupReceiptPageVMMoneyPlaceholder
source: Input Money
ko: 금액 입력

# txtAddGroupReceiptPageVMPriceErrorCaption
source: Sum of member's money is not same with the whole money. Is it OK?
ko: 입력하신 금액과 친구들의 금액을 전부 더한 값이 같지 않습니다. 입력을 진행하시겠습니까?

# txtAddGroupReceiptPageVMPriceErrorTitle
source: Money Equality Error
ko: 금액 불일치

# txtGroupsPageAddButton
source: Add Group
ko: 그룹 추가

# txtGroupsPageTitle
source: Groups
ko: 모임

# txtInputUserPageCaption
source: For using application, Please input your name and nickname. Your Nickname can't be duplicated.
ko: 앱 사용을 위하여 이름과 닉네임을 입력해 주세요. 닉네임은 중복될 수 없습니다.

# txtInputUserPageNameLabel
source: Name
ko: 이름

# txtInputUserPageNamePlaceholder
source: Please input your name
ko: 이름을 입력해 주세요

# txtInputUserPageNicknameLabel
source: Nickname (Everyone can see)
ko: 닉네임 (표시되는 이름)

# txtInputUserPageNicknamePlaceholder
source: Please input your nickname
ko: 별명을 입력해 주세요

# txtInputUserPageOKButton
source: OK
ko: 확인

# txtInputUserPageTitle
source: Thanks for using 'DearManager'!
ko: 총무님 앱을 이용해주셔서 감사합니다.

# txtProfilePageDialogCancel
source: Cancel
ko: 취소

# txtProfilePageDialogChangePhoto
source: Change
ko: 변경

# txtProfilePageDialogRemovePhoto
source: Remove
ko: 삭제

# txtProfilePageDialogShowBigPhoto
source: Show Big Photo
ko: 크게 보기

# txtProfilePageDialogTitle
source: Profile Photo
ko: 프로필 사진

# txtProfilePageFriendRemoveButton
source: Delete Friends
ko: 친구 삭제

# txtProfilePageProfileTitleUnit
source: 's Profile
ko: 님의 프로필

# txtProfilePicturePageTitle
source: Profile Photo (Big)
ko: 프로필 사진 크게 보기

# txtRepaymentPageAllRepaymentLabel
source: All:
ko: 전체상환:

# txtRepaymentPageAllRepaymentPlaceholder
source: Money of All Repayment
ko: 전체 상환 금액

# txtRepaymentPageCancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# txtRepaymentPageOKButton
source: Repayment
ko: 상환

# txtRepaymentPagePartRepaymentLabel
source: Partitial:
ko: 부분상환:

# txtRepaymentPagePartRepaymentPlaceholder
source: Money of Partitial Repayment
ko: 부분 상환 금액

# txtRepaymentPageQuestion
source: Will you change balance of {0}?
ko: {0}님의 돈을 상환하시겠습니까?

# txtSearchFriendPageCaptionLabel
source: Please input ID of friend.
ko: 추가할 사람의 고유 ID를 입력해주세요.

# txtSearchFriendPageIDLabel
source: ID:
ko: 검색 ID:

# txtSearchFriendPageIDPlaceholder
source: Please Input Your ID
ko: ID를 입력해주세요

# txtSearchFriendPageLabel
source: Add Friend
ko: 친구 추가

# txtButtonNo
source: No
ko: 아니오

# txtButtonYes
source: Yes
ko: 예

# txtGroupReceiptPageVMAdminCaption
source: You are not the administrator(s) of this group.
ko: 이 모임의 관리자가 아닙니다.

# txtGroupReceiptPageVMAdminTitle
source: Authority Error
ko: 권한 에러

# txtInputUserVMBlankCaption
source: There are some blanks.
ko: 빈 공간이 존재합니다.

# txtInputUserVMBlankTitle
source: Blanks
ko: 빈 공간 존재

# txtInputUserVMDuplicatedCaption
source: There is duplicated nickname.
ko: 이미 존재하는 닉네임입니다.

# txtInputUserVMDuplicatedTitle
source: Duplicated Nickname
ko: 중복된 닉네임

# txtProfileVMDialogCaption
source: Are you sure to delete friend?
ko: 친구를 삭제하시겠습니까?

# txtProfileVMDialogNoButton
source: No
ko: 아니오

# txtProfileVMDialogTitle
source: Confirm Remove Friend
ko: 친구 삭제 확인

# txtProfileVMDialogYesButton
source: Yes
ko: 네

# txtRepaymentPageVMConfirmCaption
source: is a repaid money. Is it right?
ko: 을(를) 상환합니다. 입력된 내용이 맞습니까?

# txtRepaymentPageVMConfirmTitle
source: Confirm Repayment
ko: 상환 확인

# txtRepaymentPageVMNoMoneyCaption
source: Money label is blank.
ko: 금액이 입력되지 않았습니다.

# txtRepaymentPageVMNoMoneyTitle
source: Blank Money
ko: 금액 없음

# txtRepaymentPageVMOverCaption
source: Written money is more bigger than the balance. Is it OK?
ko: 남아 있는 빚보다 큰 금액이 입력됬습니다. 상환하시겠습니까?

# txtRepaymentPageVMOverTitle
source: Please Check
ko: 확인 요망

# txtRepaymentPageVMRepaymentText
source: Repayment
ko: 상환

# txtSearchFriendVMAlreadyCaption
source: You already have this friend on your friends list.
ko: 이미 친구로 추가된 친구 입니다.

# txtSearchFriendVMCheckCaption1
source: Is your friend's name
ko: 친구의 이름이

# txtSearchFriendVMCheckCaption2
source: right?
ko: 이(가) 맞나요?

# txtSearchFriendVMCheckTitle
source: Check Friend Request
ko: 친구 추가 확인

# txtSearchFriendVMErrorTitle
source: Fail To Add Friend
ko: 친구 추가 실패

# txtSearchFriendVMInputCaption
source: ID is made up with numbers. Please check once again.
ko: ID는 숫자로 구성되어 있습니다. 올바른 ID를 입력해 주세요.

# txtSearchFriendVMInputTitle
source: Value Error
ko: 입력값 오류

# txtSearchFriendVMMeCaption
source: You can't add you in your friends even you are so lonely. (HAHA JK)
ko: 아무리 외로우셔도(ㅠㅠ) 자기 자신을 친구로는 추가 할수 없습니다.

# txtSearchFriendVMSuccessCaption
source: Friend request is succeed. Please wait to confirm your friend.
ko: 친구 신청이 완료되었습니다. 친구가 수락할때까지 기달려주세요.

# txtSearchFriendVMSuccessTitle
source: Success Request
ko: 친구 추가 성공

# txtSearchFriendVMWrongCaption
source: There is no such ID.
ko: 이 ID의 친구 정보는 존재하지 않습니다.
